## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc100/tasks/abc100_a

もうすぐ E869120 君と square1001 君の $ 16 $ 才の誕生日が来る.  
 そこで, AtCoder 王国の高橋君は, 円形のケーキ $ 1 $ 個に放射状に切れ目を入れ $ 16 $ 等分したものを, 彼らにプレゼントした.

E869120 君はそのうち $ A $ 切れ、square1001 君は $ B $ 切れを食べようとした.  
 しかし, ケーキと一緒についていた紙を見ると, 「同じ人が隣り合う $ 2 $ 切れのケーキを両方取ってはならない」と書かれていた.

さて、彼らは紙に書かれたことを守って、$ 2 $ 人とも食べたい数のケーキを取ることができるだろうか？

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる.

> $ A $ $ B $

## 输出格式
紙に書かれたことを守って, E869120 君と square1001 君両方が, 食べたい数のケーキを取ることができるならば `Yay!`, そうでなければ `:(` と出力しなさい.

## 题目大意
**题目大意**

一个圆形蛋糕分成16等份后,E869120要吃A块,square1001要吃B块（1<=A,B<=16），但是同一个人不能同时拿相邻的两个蛋糕.那么，他们2个人能拿到想吃的数量的蛋糕吗？

**输入**

两个数A和B，中间用空格隔开

**输出**

一行，能则输出“Yay!”，不能则输出“:(”.

```input1
5 4
```

```output1
Yay!
```

```input2
8 8
```

```output2
Yay!
```

```input3
11 4
```

```output3
:(
```

## 提示
### 制約

- $ A,\ B $ は $ 1 $ 以上 $ 16 $ 以下の整数
- $ A+B $ は $ 16 $ 以下である.

### Sample Explanation 1

下の図のようにケーキを取れば、$ 2 $ 人とも目標を達成することができる. !\[ \](https://img.atcoder.jp/abc100/e87fa456a900ac9ae36671ae8bd5eeea.png)

### Sample Explanation 2

下の図のようにケーキを取れば、$ 2 $ 人とも目標を達成することができる. !\[ \](https://img.atcoder.jp/abc100/a7989ac033e6ba86e14078864c20d9c5.png)

### Sample Explanation 3

この場合, 残念ながら目標を達成する方法は $ 1 $ つもない.

